РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания
Принят Государственной Думой 26 мая 2006 года
Одобрен Советом Федерации 2 июня 2006 года
Ратифицировать Соглашение о сотрудничестве государств - участников Содружества Независимых Государств в вопросах возвращения несовершеннолетних в государства их постоянного проживания, подписанное в городе Кишиневе 7 октября 2002 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
9 июня 2006 года
№ 81-ФЗ
